# AI Team Bot
Telegram bot who solves all simple tasks.
He uses ChatGPT.

Телеграм бот, що розв'язує будь-які прості завдання.
Використовує ChatGPT.

# Context

[Bot](#Bot)

[Group for watching upgrade](#Group-for-watch-upgrade)

[Team](#Team)

[Code](#Code)

[Бот](#Бот)

[Група для відстеження прогресу](#Група-для-відстеження-прогресу)

[Команда](#Команда)

[Код](#Код)

# Bot

# Group-for-watch-upgrade

# Team

# Бот

*Назва бота: AITeamBot
*нікнейм: @aiteambot
*команди: help, change_language.

Help: описує, як можна використовувати бота, а саме: написати будь-яке просте завдання. Бот із затримкою його виконає. Також розказує про команду /change_language. В кінці розказє про групу @teamaiupgrade.

Change Language: змінює мову з української на англійську і навпаки.

Якщо просто написати повідомлення, бот це сприйме як завдання, яке треба виконати. Якщо повідомлення не текст, він його проігнорує.

# Група-для-відстеження-прогресу

Нікнейм: @teamaiupgrade.

Це спеціальна група, де видно, як бот створює ролі, які спілкуються між собою. Кожна роль виводить у повідомленні свою роль і свій текст.

# Команда

Ролі: Валідатор(Checker), Творець(Creator), Розробник(Maker), Виконувач(Realizer), Головний розробник(Uniter) Тестер(Tester) 

Кожен виконує важливу роль

Валідатор: перевіряє чи достатньо вже створеного коду щоб розв'язати завдання.

Творець: розбиває завдання на кроки і називає їх, паралельно описуючи.

Розробник: створює функції на основі назв і описів творця. Також редагує код після тестування на основі провальних тестів.

Тестер: створює тести, тестує функції.

Головний розробник: поєднує нові функції до вже наявних.

Виконувач: на основі функцій виконує поставлену команді завдання.

# Код

Головна функція (main.py) запускає диспатчера (Dispatcher.py) на основі бота (TelegramBot.py).

Бот містить у собі дані про мову кожної групи(або людини), може змінювати її за потреби.

Диспетчер містить усі команди і також функцію реагування на повідомлення.
При написанні повідомлення функція реагування створює ролі, які передають між собою дані, в кінці виводять результат. Результат перекладається відповідно до мови групи(або людини)(Translater.py). 

Детальніше про відносини ролей: 

Кожна роль є особливим класом (Всі ці класи у відповідних файлах у папці Roles), але кожна роль є дочірньою від абстрактного класу Role(Role.py), який має основні функції. Роль реалізується через надсилання запитів до чату GPT, кожна роль має власний (System)запит. Запити створюються у OpenAIAPI.py. 

Також є файл Config.py, де знаходяться ключі, ід та інша конфідеційна інформація, тому цього файлу немає на гіті, його треба створити і прописати власні ключі.

Functions.py зберігає всі створені командою функції.

